# **GitHub Control**

> **Проект выполнен по техническому заданию от компании _ATTRACTOR SOFTWARE_**

Создал: Мажитов Эдил Санжарович.

##  Использованные технологии:
1. **ReactJS** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
2. **SCSS** — препроцессор стилей для оформления приложения.
3. **React Router Dom** — библиотека для маршрутизации в React.
4. **React Icons** — библиотека иконок для React-проектов.

##  Особенности проекта:
- Сайт полностью стилизован через SCSS без использования UI-библиотек.
- Реализована авторизация через GitHub OAuth.
- Возможность просмотра публичных и закрытых репозиториев пользователя.
- Управление аккаунтом через интерфейс приложения.

##  Основной функционал:
- Поиск пользователей на GitHub.
- Просмотр собственных репозиториев.
- Просмотр репозиториев других разработчиков.

## Блок-схемы
 Блок-схемы создано для того чтобы ллегко понять сайт.
Имеется 3 блох-схемы:
1. **Авторизация через GitHub OAuth.**
2. **Поиск пользователей GitHub.**
3. **Фильтрация репозиторий.**

Ссылка на блок-схему: https://app.diagrams.net/#G1_mQ7RVzjYFEKFVKxTOn-_t-BsWtkn9ax#%7B%22pageId%22%3A%22C5RBs43oDa-KdzZeNtuy%22%7D

##  Даты разработки:
- **Начало:** 25.04.2025 г.
- **Завершение:** 27.04.2025 г.

## Инструкция по запуску приложения:
1. Создать папку названия любое.
2. Открыть созданную папку на терминале.
3. Написать команду на терминале: git clone https://github.com/edilmazhitov/GitHub-search-u-p.git 
или git@github.com:edilmazhitov/GitHub-search-u-p.git. - создается папка под названием **GitHub-search-u-p**.
4. Перейти эту папку через cd GitHub-search-u-p.
5. Скачать зависимости через npm install или yarn install.
6. После скачивание всех зависимостей написатьь команду npm run dev или yarn dev.
7. Перейти по ссылке на сайт.

Если авторизация на сайт не происходит перейти на сайт этот сайт: http://cors-anywhere.herokuapp.com/corsdemo 
и нажать на кнопку Request template access to the demo server. И обратно вернутся на сайт и пройти авторизацию через GitHub.